Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale/data/events_deepone.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: Enter the illuminated room.
zh_hans: 进入亮着灯的房间。

source: Your crew enters the blindingly bright room, but are unsure of what to make of their surroundings. The room appears to twist in one's peripheral vision, each corner never remaining constant unless focused upon. One thing that's certain is that the room is empty, save for the dismantled remains of an Engi. Though, upon further inspection, it's not a form you've ever seen any Engi take... Black and purple, with no arms, and strange spikes jutting out its back; its nanites ever shifting, akin to the room around it.
zh_hans: 你的船员进入了这间亮得刺眼的房间，却无法理解周遭的环境。这间房在人的余光中仿佛会扭曲，每个角落只要不集中注意力就会不停变化。可以确定的是，房间里空无一物，只有一具半械族被拆解的残骸。但仔细观察后会发现，这具躯体的形态是你从未在任何半械族个体上见过的……黑紫相间，没有双臂，背部伸出怪异的尖刺；体内的纳米微粒不断变换形态，和周遭的房间如出一辙。

source: (Disparity Crew) Wait a minute. You know exactly what this is!
zh_hans: （谐离船员）等等。你分明知道这是什么！

source: These are the remains of a Disparity Elite! You have your team grab them and pull out, and, once aboard, your own Disparity crew member gets to work on putting them together again. Once finished, the newly rebuilt Disparity Elite stutters a few words in thanks, "[B-b-b-brothers...] -here...?- T-t-thank: y-you..." They'll take some time to fully recover, but, as thanks, they offer to join your crew!
zh_hans: 这是谐离精英的残骸！你命令队员收起残骸立刻撤离，回到己方舰船后，你队伍中的谐离成员立刻着手将它重新拼装修复。修复完成时，这名刚被重组的谐离精英结结巴巴地说出几句感谢：“兄、兄、兄弟们……？…… 在、在这里……？谢、谢谢你……” 它还需要一段时间才能彻底恢复，但为了报答救命之恩，它主动提出加入你的队伍！

source: (Separatist Crew) Your Separatist seems to recognize the design.
zh_hans: （半械分离者船员）你队伍里的这名分离者船员似乎认出了这种构造。

source: They speak to you through the comms, "I have: heard -tell- of these ones. I think: I can [fix] them." You have your team grab the dismantled Engi and pull out, and, once aboard, your Separatist crew member gets to work on putting them together again. Once finished, the newly rebuilt Engi stutters a few more words in thanks, "[B-b-b-brothers...] -here...?- T-t-thank: y-you..." They'll take some time to fully recover, but, as thanks, the strange Engi offers to join your crew!
zh_hans: 它通过通讯器对你说道：“我……听、说起过这些个体。我、我想我能【修复】它们。”你下令队员收起这具被拆解的半械族躯体，立刻撤离。回到己方飞船后，队伍里的半械分离者成员便着手将它重新组装修复。修复完成时，这具重获新生的半械族断断续续地吐出几句感谢：“兄、兄、兄弟们……？……在、在这里……？谢、谢谢你……”它还需要一段时间才能彻底恢复，但为了报答救命之恩，这具形态怪异的半械族主动提出加入你的船员队伍！

source: I don't know what this is.
zh_hans: 我不知道这是什么。

source: As strange as it is, there's nothing you can do. You hear as the ship buckles... this will have to be a mystery for another day.
zh_hans: 尽管这事十分诡异，你却束手无策。你听见飞船发出结构崩裂的声响……这个谜团，只能留待日后再去解开了。

source: It's time to leave.
zh_hans: 该走了。

source: (Deep One) Your Deep One offers to read the labels for you.
zh_hans: （深渊潜者）你手下的深渊潜者主动提出，为你解读那些标识文字。

source: Your Deep One explains that the dark room is labelled 'HOLD' and that the illuminated one is, quite literally, labelled 'DANGER METAL MAN'.
zh_hans: 你的深渊潜者解释道，黑暗房间的标识写着货舱，而发光房间的标识，字面直译就是 ——“危险金属人形”。

source: Enter the hold.
zh_hans: 进入货舱。

source: Your crew heads into the hold. They gather what loot they can and prepare to leave before the inside of the ship comes crashing down around them. Mission successful.
zh_hans: 你的船员进入货舱，尽可能搜刮战利品，并在飞船内部坍塌前准备撤离。任务成功。

source: Enter the strangely labeled room.
zh_hans: 进入这个标识怪异的房间。

source: Your crew enters the blindingly bright room, but are unsure of what to make of their surroundings. The room appears to twist in one's peripheral vision, each corner never remaining constant unless focused upon. One thing that's certain is that the room is empty, save for the dismantled remains of an Engi. Though, upon further inspection, it's not a form you've ever seen any Engi take... Black and purple, with no arms, and strange spikes jutting out its back; its nanites ever shifting, akin to the room around it.
zh_hans: 你的船员进入了这间亮得刺眼的房间，却无从判断周遭的环境。房间会在人的余光中扭曲变形，除非集中视线，否则每个角落都始终处于变化之中。可以确定的是，房间里空无一物，只有一具半械族被拆解的残骸。但仔细观察后会发现，这具躯体的形态是你从未在任何半械族身上见过的……通体黑紫，没有双臂，背部伸出怪异的尖刺；体内的纳米单元不断流转，与这间房间的特质如出一辙。

source: (Disparity Crew) Wait a minute. You know exactly what this is!
zh_hans: （谐离船员）等一下。你分明知道这是什么！

source: These are the remains of a Disparity Elite! You have your team grab them and pull out, and, once aboard, your own Disparity crew member gets to work on putting them together again. Once finished, the newly rebuilt Disparity Elite stutters a few words in thanks, "[B-b-b-brothers...] -here...?- T-t-thank: y-you..." They'll take some time to fully recover, but, as thanks, they offer to join your crew!
zh_hans: 这是谐离精英的残骸！你让队员将其收起并撤离，回到己方飞船后，你队伍中的谐离成员便着手将它重新组装。修复完成时，这具刚被重组的谐离精英结结巴巴地说出几句感谢的话：“兄、兄、兄弟们……？…… 在、在这里……？谢、谢、谢谢你……” 它还需要一段时间才能完全恢复，但为了报答恩情，它主动提出加入你的船员队伍！

source: (Separatist Crew) Your Separatist seems to recognize the design.
zh_hans: （半械分离者）你的半械分离者成员似乎认得这种构造。

source: They speak to you through the comms, "I have: heard -tell- of these ones. I think: I can [fix] them." You have your team grab the dismantled Engi and pull out, and, once aboard, your Separatist crew member gets to work on putting them together again. Once finished, the newly rebuilt Engi stutters a few more words in thanks, "[B-b-b-brothers...] -here...?- T-t-thank: y-you..." They'll take some time to fully recover, but, as thanks, the strange Engi offers to join your crew!
zh_hans: 他们通过通讯器对你说道：“我……听过这类存在的传闻。我想……我能修复它们。”你让队员收起这具被拆解的半械族残骸并撤离，登舰后，你手下的分裂派成员便着手将其重新组装。修复完成时，这具刚被重组的半械族结结巴巴地又说出几句感谢的话语：“兄、兄、兄弟们……在这里……？谢、谢、谢谢你……”它还需要一段时间才能彻底恢复，但作为报答，这具特殊的半械族主动提出加入你的船员队伍！

source: I don't know what this is.
zh_hans: 我不知道这是什么。

source: As strange as it is, there's nothing you can do. You hear as the ship buckles... this will have to be a mystery for another day.
zh_hans: 尽管这事十分诡异，你却无计可施。你听见船体发出扭曲崩裂的声响……这个谜团，只能留待日后再去解开了。

source: It's time to leave.
zh_hans: 该离开了。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="ITEMS_DEEPONE_WRECK"]/choice[2]/text
source: Scrap the outside of the ship.
zh_hans: 拆解飞船外部残骸。

source: You skirt around the outside of the ship and scrap what you can.
zh_hans: 你绕到飞船外侧，尽可能地搜刮拆解可用废料。

source: You don't have any time for ominous wrecks, let alone ones in Deep One space. Not trying to get jumped by some kind of abominable horror, you prepare to leave the beacon.
zh_hans: 你没空理会这些透着不祥的残骸，更别说这还是在深渊潜者的星域。为了避免被某种可怖的怪物突袭，你准备离开这个信标点。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: "Quick... to answer. So be it, then. An enemy of the Theocracy... is a friend of ours." they say, before offering to share in some spoils from their recent heist of a Rock outpost! They regale you with tales of their exploits as their ship zooms into view, and, while they transfer the spoils over, you regale them with tales of your own.
zh_hans: “速速作答……既然如此，那便定了。神权国之敌……便是我等之友。”他们说道，随后主动提出，要与你分享他们近期劫掠岩石族前哨站所得的部分战利品！他们的飞船疾速驶入视野，一边向你细数此番征战的传奇事迹；在他们转交战利品的间隙，你也向他们讲述了属于你的冒险故事。

source: "So... you say. I... am not so easily fooled." They cut communications, having never revealed their ship, and you're left wondering how exactly they expected you to answer that.
zh_hans: “是吗……你倒是会说。我……可没那么容易被糊弄。”他们随即切断了通讯，自始至终都没有显露自己的飞船，只留下你暗自疑惑：他们原本究竟期待你给出怎样的答复。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="ITEMS_DEEPONE_THEOCRACY_HEIST"]/text
source: Before you can do anything, you're hailed with an invitation to a call on a private channel. You don't see any ships nearby when you look outside. Feels odd...
zh_hans: 你还没来得及采取任何行动，就收到了一条通讯请求，对方邀请你接入一条私密频道。你望向外部，附近没有发现任何飞船踪迹。感觉十分蹊跷……

source: Accept the call.
zh_hans: 接受通讯。

source: You're greeted with a dark room, duly lit by cyan lights on the ceiling. While you can't make anything out, you recognize the lights as being the same ones the Deep Ones use. A voice from the darkness speaks, "Have you... respect for the Rocks?" and silence ensues as they wait for a reply.
zh_hans: 映入你眼帘的是一间昏暗的房间，仅有天花板上的青蓝色灯光勉强照明。你无法看清周遭的具体事物，却能辨认出这种灯光正是深潜者所用的款式。一道声音自黑暗中传来：“你……对岩石族怀有敬意吗？”话音落下，周遭陷入沉寂，对方静待你的答复。

source: Of course.
zh_hans: 当然。

source: "Then we have no business with you." The call is ended, and you're left alone in silence.
zh_hans: “那我们和你没什么好谈的。”通讯随即中断，只留下你独自陷入一片沉寂。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: (Deep One) Let your Deep One answer.
zh_hans: （深渊潜者）让你的深渊潜者成员作答。

source: Your Deep One growls something scathing over the mic. The Deep Ones over the call seem to quite enjoy this answer, and after laughing for a moment brighten the room to reveal themselves. "An enemy of the Theocracy... is a friend of ours." they say, before offering to share in some spoils from their recent heist of a Rock outpost! They regale you with tales of their exploits as their ship zooms into view, and, while they transfer the spoils over, you regale them with tales of your own.
zh_hans: 你的深渊潜者对着麦克风低吼出几句尖锐刻薄的话语。通讯另一端的深渊潜者们似乎对这个回答十分满意，笑了片刻后，房间的灯光亮起，露出了他们的身形。“神权国的敌人……就是我们的朋友。”他们说道，随后主动提出，要与你分享他们近期劫掠岩石族前哨站所得的战利品！他们的飞船疾速驶入视野，一边向你细数此番功绩；在他们转交战利品的间隙，你也向他们讲述了你自己的经历。

source: (Rock Crew) Let your Rockman answer.
zh_hans: （岩石族船员）让你的岩石族成员来回应。

source: Your Rockman answers "Yes! An infinite well of respect!" proudly, and you're met with a brief moment of silence before the other end replies; "A shame. An infinite well... of shame." The call is ended, and you're left alone in silence.
zh_hans: 你的岩石族成员傲然答道：“是的！怀有无限的敬意！”通讯那头陷入了短暂的沉默，随后传来回应：“可悲。这是无尽的……耻辱。”通讯随即中断，只留下你独自沉寂。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: (Crystal) Let your Crystal answer.
zh_hans: （水晶族）让你的水晶族成员作答。

source: Your Crystal shuffles a bit and answers meekly, "Not particularly. Those guys are a little weird, and... fanatical." and you hear a sigh from the Deep Ones as they reply; "Fanatical... to an extreme. Still, an enemy of the Theocracy... is a friend of ours." they say, before offering to share in some spoils from their recent heist of a Rock outpost! They regale you with tales of their exploits as their ship zooms into view, and, while they transfer the spoils over, you regale them with tales of your own.
zh_hans: 你的水晶族成员微微挪动了一下身子，怯生生地回答：“算不上敬重。那些家伙有点古怪，而且……太过狂热。”你听到深潜者那边发出一声叹息，随即回应道：“狂热……已经到了极致。即便如此，神权国的敌人……就是我们的朋友。”说完，他们提出要与你分享近期劫掠岩石族前哨站斩获的战利品！他们的飞船疾速驶入视野，一边向你讲述着自己的英勇事迹；在他们转交战利品的过程中，你也和他们分享了你自己的故事。

source: Of course not.
zh_hans: 当然不。

source: Refuse the call.
zh_hans: 拒绝通讯。

source: No attempt to call again is made. You have some time before the FTL charges... though you feel uneasy.
zh_hans: 你没有再尝试发起通讯。在超光速引擎充能完毕前，你还有一点时间……可心底却始终惴惴不安。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="ITEMS_DEEPONE_DREAD"]/text
source: Something feels off as you pull into the beacon. You're met with the sight of a Deep One outpost, but your hails aren't answered and the whole place seems still.
zh_hans: 你驶入信标区域时，隐约觉得哪里不对劲。眼前出现的是一座深渊潜者前哨站，可你发出的通讯全都无人应答，整片区域死寂一片。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="ITEMS_DEEPONE_DREAD"]/choice[1]/text
source: Dock into the station.
zh_hans: 停靠进空间站。

source: You and your crew enter the station, and things quickly get weird. There are innumerable Deep Ones, all unmoving, their stares trance-like. You know Deep Ones are an odd bunch, but this seems bizarre even for them. Are they okay?
zh_hans: 你和你的船员进入空间站后，气氛很快变得诡异起来。站内有数不清的深渊潜者，全都一动不动，眼神如同陷入恍惚失神的迷咒。你深知深渊潜者本就是怪异的族群，可这般景象，即便对他们而言也实属反常。他们究竟出了什么事？

source: Try to grab a Deep One's attention.
zh_hans: 试着引起一名深渊潜者的注意。

source: You walk up to one of the Deep Ones and wave. Nothing. You clap a few times and still, nothing.
zh_hans: 你走向其中一名深渊潜者并挥手示意。毫无反应。你拍了几下手，依旧没有任何动静。

source: Try shaking it.
zh_hans: 试着摇晃它。

source: You clasp your hands around the Deep One's shoulders, and immediate dread fills your very being upon making contact. You see dozens of images, each filling you with more terror than the last; visions of rituals and cults. A Deep One brutalized, scarred; blood splatters across the ground as an entourage of yellow Deep Ones look on in worship of the horrible display. Prayers and followers in the name of...
zh_hans: 你双手扣住这名深渊潜者的肩膀，肢体接触的刹那，极致的恐惧瞬间席卷你的全身。你眼前闪过数十段画面，每一帧带来的惊骇都远超上一帧：仪式与邪教的幻象、一名身受重创、遍体鳞伤的深渊潜者、鲜血溅满地面，一群通体泛黄的深潜者簇拥在旁，以膜拜的姿态注视着这可怖的景象。还有以某个名号发起的祷告与追随者……

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You're brought back to reality as your crew pulls you away. What the hell was that, and why did you see it? What's going on with these Deep Ones?
zh_hans: 船员把你拉开，你才回过神来。那到底是什么东西？你为什么会看见那些画面？这些深渊潜者究竟出了什么事？

source: Head deeper into the outpost.
zh_hans: 继续往哨站深处前进。

source: You and your crew walk past countless Deep Ones, and never once do they stir. At the heart of the outpost lies a pile of... garbage? No, scrap, and a note with it that reads "For you... captain." Do the Deep Ones really put pauses in their writing, too? No, more importantly, is this for you? Did they know you were coming? Your questions fall on deaf ears as the Deep Ones continue to stare into nothing for what feels like eternity, not moving an inch as you and your crew retreat to your ship with your newfound scrap.
zh_hans: 你和船员从无数深渊潜者身旁走过，它们自始至终纹丝不动。哨站的核心地带堆着一堆……垃圾？不，是废料，旁边还放着一张字条，上面写着：“给你……舰长。”这些深渊潜者书写时居然也会用省略号吗？不，更关键的是，这真的是留给你的？它们早就知道你会来？你的所有疑问都得不到任何回应，那些深渊潜者依旧目光空洞地凝视着虚空，仿佛要这样僵持到永恒。你和船员带着刚得到的废料撤回飞船时，它们依旧分毫未动。

source: This isn't right, head back before something goes wrong.
zh_hans: 这不对劲，趁还没出事，赶紧回去。

source: You and your crew turn back around, and the Deep Ones still don't move. Disturbed, but safe, you've got some time to kill before the FTL charges.
zh_hans: 你和船员转身折返，那些深渊潜者依旧纹丝不动。虽然心有余悸，但暂时安全，在超光速引擎完成充能之前，你还有一段空闲时间。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Stop trying, and just keep walking.
zh_hans: 别白费力气了，继续往前走就好。

source: You and your crew walk past countless Deep Ones, and never once do they stir. At the heart of the outpost lies a pile of... garbage? No, scrap, and a note with it that reads "For you... captain." Do the Deep Ones really put pauses in their writing, too? No, more importantly, is this for you? Did they know you were coming? Your questions fall on deaf ears as the Deep Ones continue to stare into nothing for what feels like eternity, not moving an inch as you and your crew retreat to your ship with your newfound scrap.
zh_hans: 你和你的船员从无数深渊潜者身旁走过，它们自始至终都没有丝毫动弹。哨站的中心堆放着一堆……垃圾？不，是废料，旁边还放着一张字条，上面写着：“给你……舰长。”难道深渊潜者书写时也会用这种停顿省略吗？不对，更重要的是，这真的是留给你的？它们难道早就知道你会来？你的所有疑问都得不到任何回应，那些深渊潜者依旧空洞地凝视着虚空，仿佛要这样直到永恒。你和船员带着刚得到的废料撤回飞船时，它们依旧分毫未动。.

source: Ignore the Deep Ones and keep moving.
zh_hans: 无视那些深潜者，继续前进。

source: You and your crew walk past countless Deep Ones, and never once do they stir. At the heart of the outpost lies a pile of... garbage? No, scrap, and a note with it that reads "For you... captain." Do the Deep Ones really put pauses in their writing, too? No, more importantly, is this for you? Did they know you were coming? Your questions fall on deaf ears as the Deep Ones continue to stare into nothing for what feels like eternity, not moving an inch as you and your crew retreat to your ship with your newfound scrap.
zh_hans: 你和船员从无数深渊潜者身旁走过，它们自始至终纹丝不动。前哨站的中心堆放着一堆……垃圾？不，是废料，旁边还放着一张字条，上面写着：“给你……舰长。”深渊潜者书写文字时居然也会用这种停顿吗？不，更重要的是，这真的是留给你的？它们早就知道你会来？你的所有疑问都石沉大海，那些深渊潜者依旧目光空洞地凝视着虚空，仿佛要这样僵持到永恒。你和船员带着刚到手的废料撤回飞船时，它们依旧分毫未动。

source: (Deep One) Your Deep One looks troubled.
zh_hans: （深渊潜者）你麾下的深渊潜者面露愁容。

source: You look to your Deep One for insight into the situation, but they don't seem too keen to provide answers. After pushing a little, they say one word; "Ritual." They insist you leave the Deep Ones here undisturbed. Ominous...
zh_hans: 你看向自己的深渊潜者同伴，想从它那里了解当前状况，可它并不情愿给出答案。你稍加追问后，它只说了一个词：“仪式”。它执意要求你不要打扰这里的深渊潜者，尽快离开。一股不祥的预感笼罩而来……

source: Push deeper into the outpost.
zh_hans: 继续深入前哨站。

source: You and your crew walk past countless Deep Ones, and never once do they stir. At the heart of the outpost lies a pile of... garbage? No, scrap, and a note with it that reads "For you... captain." Do the Deep Ones really put pauses in their writing, too? No, more importantly, is this for you? Did they know you were coming? Your questions fall on deaf ears as the Deep Ones continue to stare into nothing for what feels like eternity, not moving an inch as you and your crew retreat to your ship with your newfound scrap.
zh_hans: 你和船员从无数深渊潜者身旁走过，它们自始至终纹丝不动。哨站的核心地带堆着一堆……垃圾？不，是废料，旁边还放着一张字条，上面写着：“给你……舰长。”这些深渊潜者书写时居然也会用省略号吗？不，更关键的是，这真的是留给你的？它们早就知道你会来？你的所有疑问都得不到任何回应，那些深渊潜者依旧目光空洞地凝视着虚空，仿佛要这样僵持到永恒。你和船员带着刚得到的废料撤回飞船时，它们依旧分毫未动。

source: Turn back, this doesn't feel right.
zh_hans: 回去，这感觉不对劲。

source: You and your crew turn back around, and the Deep Ones still don't move. Disturbed, but safe, you've got some time to kill before the FTL charges.
zh_hans: 你和船员转身折返，那些深渊潜者依旧纹丝不动。虽然心有余悸，但暂时安全，在超光速引擎完成充能之前，你还有一段空闲时间。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: This is way too weird. Get out.
zh_hans: 这实在太诡异了，赶紧离开。

source: You and your crew turn back around, and the Deep Ones still don't move. Disturbed, but safe, you've got some time to kill before the FTL charges.
zh_hans: 你和船员转身折返，那些深渊潜者依旧纹丝不动。虽然心有余悸，但暂时安全，在超光速引擎完成充能之前，你还有一段空闲时间。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="ITEMS_DEEPONE_DREAD"]/choice[2]/text
source: Nope. Staying right here.
zh_hans: 不。我就待在这儿。

source: You don't trust this outpost. As such, you fire up the FTL and prepare to leave the beacon.
zh_hans: 你不信任这座前哨站。于是，你启动超光速引擎，准备离开这个信标所在的区域。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: What??? How'd you do that???
zh_hans: 什么？？？你是怎么做到的？？？

source: You try your best to fly in the general direction of where the ship was, and you breathe a sigh of relief as its silhouette appears in the near distance. Once there, you're able to make its shape out enough to dock, but you're also able to recognize that the damage to its hull is truly severe. If anyone alive's left onboard, odds are that you don't have much time to save them.
zh_hans: 你拼尽全力朝着飞船原本所在的大致方向飞去，当它的轮廓出现在不远处时，你松了一口气。抵达附近后，你勉强能看清它的外形以完成对接，但也立刻意识到，船体的受损程度极为严重。如果船上还有幸存者，你能用来营救他们的时间，恐怕已经所剩无几。

source: Hurry!
zh_hans: 快！！

source: Despite your best efforts, your search proves to be fruitless. Eventually, deciding that feeling around in the dark is pointless, you make the call to prepare to leave before the Rebellion gains any more ground.
zh_hans: 尽管你拼尽了全力，搜寻最终还是一无所获。最终，你断定在黑暗中摸索毫无意义，当即决定动身撤离，以免叛军进一步占据优势。

source: It doesn't take long for you to find the shrouded ship... as you crash into it, sending it cascading back into the darkness! Maybe cluelessly searching around in the dark wasn't the greatest idea after all, but, at least the damage isn't too severe. Still, you're not going to risk trying to find it again...
zh_hans: 没过多久，你就找到了那艘隐匿在阴影中的飞船……结果径直撞了上去，让它再度翻滚着坠入黑暗！说到底，在黑暗里毫无头绪地四处摸索，压根就不是什么好主意。不过好在，船体受损并不算太严重。但你再也不会冒风险去重新寻找它了……

source: You rush onboard the damaged ship, but quickly realize it's just as dark in here as it was out there... and, yet, you don't necessarily feel as lost. An esoteric warmth in your chest seems to guide you forward, and you don't so much as bump into anything as you traverse the pitch black halls. Eventually, your hand comes to rest on something. The feeling of its surface is alien, almost indescribable, but it emits a heat comparable to the one you feel guiding you. Something wanted you to find this... whatever it is.
zh_hans: 你冲进这艘受损的飞船，却很快发现内部和外面一样漆黑……但你并没有感到那般迷茫。胸腔里一股隐秘的暖意仿佛在指引你前行，在漆黑的走廊中穿行时，你甚至没有撞到任何东西。最终，你的手停留在一个物体上。它的表面触感怪异，几乎难以用语言形容，却散发出与指引你的那股暖意相仿的热量。无论这东西是什么，它似乎一直在等你找到它。

source: How strange...
zh_hans: 真奇怪……

source: There's a loud, tearing noise, and the realization dawns on you that the ship is about to collapse. You're going to have to settle with taking... whatever this object is back, and you're going to have be quick! You pick it up, as heavy as it is, and make a sprint for the exit...
zh_hans: 一声刺耳的撕裂巨响传来，你猛然意识到，这艘飞船即将彻底解体崩塌。你只能先带上……不管这个东西是什么，立刻撤离，而且必须动作飞快！你咬牙抱起这个沉重的物件，朝着出口全力狂奔……

source: Run!
zh_hans: 快跑！

source: Your mad, blind dash through the darkness goes as smoothly as your entrance had, to your amazement, and you're able to make a decisive leap back into your ship's airlock. As it closes, you see the ship behind you as it's torn apart, and for the first time you get a good look at the object you just risked your life to secure... it seems to be a strange weapon of sorts. The warmth in your chest leaves you, and the weapon quickly becomes almost searing hot to the touch. You're not sure what exactly it is, what's just happened here, or why you couldn't find any of the ship's inhabitants... but you're all the richer for it as you prepare to leave the beacon.
zh_hans: 令你惊诧的是，你在黑暗中这番疯狂的盲冲，竟和进来时一样顺畅无阻，你果断纵身一跃，跳回了自己飞船的气密舱。气密舱闭合的瞬间，你眼见身后的飞船彻底崩解撕裂，也终于第一次看清了这件你冒着生命危险取回的物件……它看上去像是一件形制怪异的武器。你胸腔里的暖意随之消散，而这件武器的触感很快变得近乎灼烫。你无从知晓它究竟是什么、刚才此地发生了什么，也不明白为何遍寻不到这艘飞船上的任何生灵……但在你准备驶离这片信标区域时，此行已然让你收获颇丰。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="ITEMS_DDDEEPONE_CHOSENESCAPE"]/text
source: The two ships here, while undoubtedly of Deep One design, are not ones you can say you recognize in the slightest. Whereas most Deep One ships overcompensate with their lighting, these ones seem to lack any amount of external lights whatsoever. In fact, you feel as if they suck in the very light around them... you're not sure if they've noticed you, but you get the impression that they're communicating with each other.
zh_hans: 这里的两艘飞船，尽管无疑是深渊潜者的造物，却完全超出了你的认知范围。大多数深渊潜者舰船都会过度布置照明，而这两艘却没有配备任何外部灯光。甚至你会感觉，它们仿佛在吞噬周遭的光线……你无法确定它们是否已经发现了你，但能隐约感知到，它们正在彼此交流。

source: Approach the two ships.
zh_hans: 靠近这两艘飞船。

source: Before you can really get moving, an explosion rocks one of the mysterious Deep One ships; simultaneously, the other jumps out of the beacon. From where the first ship's hull was breached, a dark cloud begins to spew forth, and you find your ship rapidly enveloped in pitch blackness... it's impossible to see anything in here. Still, there's a chance you can locate the remaining ship before it's too late...
zh_hans: 你还没来得及真正行动，其中一艘神秘的深潜者飞船就发生了剧烈爆炸；与此同时，另一艘瞬间跃迁离开了信标区域。裂口从第一艘飞船的船体破开处，一团黑雾疯狂喷涌而出，你的飞船很快被彻底的黑暗吞噬……舱内伸手不见五指，什么都看不见。即便如此，你仍有机会在一切太迟之前，找到那艘离去的飞船。

source: (The Scarred) Allow the Scarred to guide you through the darkness.
zh_hans: （烙疤者）让烙疤者引领你穿越这片黑暗。

source: Familiar with the darkness that surrounds you, the Scarred is successfully able to peer through it and see exactly where the strange ship is located. Once there, you're able to make its shape out enough to dock, but you're also able to recognize that the damage to its hull is truly severe. If anyone alive's left onboard, odds are that you don't have much time to save them.
zh_hans: 烙疤者对笼罩着你的黑暗极为熟悉，成功穿透黑暗，精准锁定了那艘怪异飞船的位置。抵达后，你勉强能分辨出船体轮廓以完成对接，同时也清楚察觉到，舰体受损程度极其严重。若船上仍有生还者，你用来营救他们的时间大概率已经所剩无几。

source: Hurry!
zh_hans: 快!

source: (Chosen Crew) Allow your Chosen to guide you through the darkness.
zh_hans: （天选船员）让你的天选者引领你穿越这片黑暗。

source: Familiar with the darkness that surrounds you, your Chosen is successfully able to peer through it and see exactly where the strange ship is located. Once there, you're able to make its shape out enough to dock, but you're also able to recognize that the damage to its hull is truly severe. If anyone alive's left onboard, odds are that you don't have much time to save them.
zh_hans: 你的天选者对笼罩你的黑暗了如指掌，成功穿透黑暗，精准锁定了那艘诡异飞船的方位。抵达目标后，你足以看清船体轮廓以完成对接，同时也能明确判断出，舰体受损程度极为惨重。若船上仍有幸存者，你能用来营救他们的时间，大概率已经所剩无几。

source: Hurry!
zh_hans: 快!

source: (Slug Crew) Allow your Slug to guide you through the darkness.
zh_hans: （蛞蝓族船员）让你的蛞蝓族成员引领你穿越这片黑暗。
